에리카 사마 by Aki
이쪽
조금 눈을 뜨면 저쪽의 콜라도 이쪽의 콜라도 제로칼로리
그래도 나는 이쪽을 좋아해..
그치만 맛있는걸
자 컷..
조금 이미지가 달라 에리카짱.. 무슨일이야 오늘 대체?
또인가요? 좀 봐주세요..머가 다른가요?
아니 좀더 귀엽게 방글방글 미소 미소..스마일 스마일
보통때의 에리카짱이라면 되자나 그정도는 그치?..
나는 못해요..
조금 모두 휴식을 할까? 휴식하자고
에리카짱..아까 그거 말야..
이미지가 있을지도 모르지만..머라고 할까?
그래..쯘데레(つんでれ:네이버 검색) 쯘데레 라고
어 쯘데레? 멉니까 그건..나는요 배우라고요
이제 됬어요..나 돌아갈게요
좀 기다려..에리카상
이번엔..스폰서상도 기대하니까..
모 에리카도 간다고 말했으니까..응?
이번도 부탁드립니다 에리카상
진짜 미안해요 에리카상..나쁜 맘은 없으니까
저기 당신말야..나 마음에 드는거지?
그거야 머..마음에 들어요
CM을 핑계로 해서 좋은 일 할려는 거지..
에..그런걸 생각하지는 않는데요..
조금 서볼래?
잠깐 에리카짱?
곤란해요 이런곳에서..
머 이렇게 커져버려서..
여길 어떻게 해주길원해?
에리카사마에게 말해봐
괴롭혀주길 바랍니다..
괴롭혀주길 바래?
유명 디렉터인 당신이 어린애인 에리카에게 괴롭히길 바라는거야?
에..그런 취미가 있었군..네
그럼 빨리 찐찐을 내봐요
네..
냈습니다..
멀 감추는거야? 그보다 멀 부끄러워 하는거야?
빨리 찐찐 내봐요..
멀 하는건가요?
멀 꿈틀꿈틀하는거야 기분좋아?
자 이렇게 하면 더 기분좋지?
그렇네요..기분좋아요
이렇게 강하게 하는데도 아프지 않아?
더 기분좋아요..변태구나?
제로칼로리의 탓으로 뜨거워졌자나..
느끼는거지?.. 네
에리카사마의 손으로 쳐주니까 흥분하는구나..네
별볼일없는 시엠디렉터..
이대로 좋아?..이대로면
그럼 어떻게 해주길 원해?
좀더 좀더 기분좋아졌으면..
어떤 걸?
페라라던지..
아 페라?
에리카사마에게 이런 볼품없는 찐찐을 빨라는거야?
열받네..
그래도 좋아..
그대신 좀더 시엠을 많이줘..
물론이예요..스폰서상에게 부탁할게요
좀더 이쪽으로 와..네
기분좋네..
역시 에리카사마는 다르네요
에리카의 혀 기분좋지?
에리카는 이렇게 보여도 봉사하는 타입이야..
귀두끝이 기분좋아?
디렉터상의 찐찐은 크네
에리카는 큰 찐찐을 젤 좋아해
아직 싸면 안되요..
이젠 참을 수 없는거 같네..
좋아요 싸도..
이제 싸고 싶지?
확실히 갈 때는 말해요
갈꺼 같아요..아 가요
전부 낸거야?
오늘의 촬영 이걸로 끝내도 좋지요?
자 저 돌아갑니다..수고하셨습니다
에리카사마가 오셨습니다..
아 안녕하세요..
한말씀 부탁드립니다..
에리카사마 그래도 껌을 씹는건 불건전한거 아닌가요?
역시 에리카사마 대단해..
옷차림이
당신 이 에리카사마에게 설교할려는 거야?
대단하자나..
그런짓을 하면 에리카사마의 이미지가?
이미지?
진짜는 나에게 이런짓을 당하는걸 원하는 것뿐이자나..
자 찐찐 엄청 단단해졌어
에리카사마 지금 대단한 말을..
머야 당신 이런거 당해서 기분좋아?
기분좋아요..기분나뻐
에리카사마..
부끄러워요..
멀 감추는거야?
에리카사마가 찐찐을 봐줄테니까 빨리 보여봐
빨리 손을 치우라니까
자 이렇게 하면 기분좋아?
머야?.. 기분좋아요
머가 기분좋아..변태자나
머? 미끄럼이 나쁘다고?
이걸로 미끄럼이 잘 됬지?
상냥해 역시 에리카사마답..
머가 괜찮은건가요?
갈꺼 같아요..
멀 맘대로 갈려는거야?
어라 그만뒀다..
맘대로 갈려고 하지마..
방금전은 에리카사마에게 설교한 주제에
찐찐을 쳐주니까 이렇게 애같이 되서
어차피 일본의 남자들은 나에게 이렇게 당하고 싶은거지?
자 어떤거야? 기분좋지?
자..너도 이렇게 당하고 싶은거지?
에리카사마 그 테크닉은 어디서?
너랑은 관계없자나..
아 갈꺼같아..
또 갈꺼같아? 맘대로 가지말라니까
또 침을..
그런 짓을 해서 괜찮은건가요?
아 에리카사마가 여왕같다..
에리카사마의 테크닉은 어떤가요?
이거..먼가 끝에 야한게 나와요..
기분좋아?
이번이야말로 갔으면 하는..
내주길 원해?
자..너도 싸고싶지?
자 이 에리카사마가 싸도 좋다고 하니까 빨리 싸라고
에리카사마 진심이다..
자..갈꺼같지..빨리 싸
에리카사마의 손이 보이지 않아
자..싸고 싶지?
이건 본보기다..
에리카사마가 봐주니까 빨리 싸라고
역시 에리카사마..
레드카펫위에서 방출.. 대단해
봐 이거?
이렇게 나왔어..
장갑이 더러워졌어..
레드카펫이..에리카사마답..
지금의 감상은?
에리카상 영화를 보러온 여러분에게 한마디 인사를 부탁드립니다..
에..여러분 오늘은 고맙습니다..
제일 기억나는 일은 먼가요?
특별히 없습니다..
에..먼가요 없나요..
먼가 쿠키를 만들어 왔다는데 어떤 기분으로 쿠키를 만들었는지 조금 들려줄 수 있을까요?
별로..
아 알겠습니다..고맙습니다..
지금은 여러분에게 별로 말하기 힘들다던가..
네..고맙습니다
에리카짱..그건 조금 위험한거 아니었나요?
머야 그 사회자..선배라고
머머 그건 에리카짱의 호감도를 올릴려는 것이니까요
피곤해 오늘은.. 이뒤엔 없는거지?
잡지의 취재가 남아있는데요..저녁부터
아 귀찮아..취소해줘
그런..기분 고쳐주세요..내가 뭐든지 해줄테니까요
그래? 나를 기분좋게 해줘
저기..저는 매니저니까요..회사에 혼나요
매니저니까 배우가 하는 말은 뭐든지 해줘야 되자나..
하지 못한다면 나 돌아갈래
알겠습니다..
자 빨리 해줘
실례합니다
잠깐 머하는거야? 이쪽을 만지라고
이쪽이라니.. 가슴 말인가요?
그외에 머가 있는거야?
실례합니다
이런 느낌인가?
기분좋습니까?
별로..
어떻습니까?
특별히..
기분좋나요?
별로..
저기..키스해줘
됬으니까 빨리 키스해줘
빨리..네
저기..키스는 어떤가요?
별로..
자 구두 벗겨줘
이쪽도..
자 빨리 만져줘
아니야..이쪽하고 이쪽
이쪽도 말인가요?
빨리..
에리카짱 어떤가요?
별로..
그래도 이거 단단해졌어요..기분좋지 않나요?
잠깐..
꼭지 만져줘..자
좀더 이쪽으로 와
이런 느낌인가요?
기분좋지 않나요?..특별히
이제 됬으니까 빨리 빨아줘
어땟나요 에리카짱..기분좋았지요?
별로
에리카사마 한말씀 부탁드립니다
왜 그런 행동을 하게 됬나요?
죄송합니다..내가 한거예요
아직 미력해서..영화는 관계 없습니다..
이유는 먼가요?
개인적인 거라서..
에리카회는 진짜로 있는 건가요?
아뇨..매니저가 말한대로 없습니다
에리카사마의 약점은 있습니까?
없지만요..이번엔 진짜로 죄송합니다
저기..어제의 사고는 괜찮은가요?
이번엔 진짜로 죄송합니다..
장난치지마..
머가 안된다는 거야..나는 여배우야
배우가 배우를 연기한다고 머가 안된다는 거야?
진짜 몰라 일본의 매스컴은..
당신들 좀 마사지해줘..네 알겠습니다
잠깐 마사지라면 빨아주는 거자나..죄송합니다
진짜 에리카회도 내 마음을 몰라주네..
잠깐 니들 어깨도..
아 오늘은 진짜 열받네..
머가 '에리카사마의 약점이 있나요'야..있어도 못갈켜주지
그렇네요..
잠깐 너..키스해줘
잠깐 너 가슴 만져줘..네
자 좀더 제대로 해줘
잠깐 직접해줘..옷 벗겨줘
에리카사마
기분좋았어
알았어? 에리카회에 대해서는 비밀이니까..네 물론입니다
마사미회따위에 지지 않을꺼야..네
자 이걸로 끝..
바이바이
End